उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
कैसा चल रहा है? क्या वो वापस आ गई?
नहीं।
अभी तक नहीं।
फेंगिंग
हमेशा से बहुत दयालु रहा है.
वह ऐसा कैसे कर सकती है?
- बिल्कुल.
- हाँ.
अपने बच्चे को पीछे छोड़कर।
कितना भयानक प्रभाव है.
वे इसका सामना कैसे कर सकते हैं?
सही।
बिल्कुल।
पिताजी, क्या हुआ?
क्या तुम्हें पता है कि तुम्हारी माँ कहाँ गयी?
नहीं, पिताजी.
क्या उसने आपसे कुछ कहा?
नहीं।
तुम आज स्कूल नहीं गए?
मैं...
मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जाकर खेलना चाहता था।
माँ कहाँ है?
अब तुम्हारी माँ नहीं है.
उसके जैसा कोई
वह तुम्हारी माँ बनने के योग्य नहीं है।
लेकिन माँ...
वह तुम्हारी माँ नहीं है!
पापा।
वह योग्य नहीं है!
वह किसी दूसरे आदमी के साथ भाग गयी!
उसने हमें छोड़ दिया, समझे?
समझा।
दादी कहाँ हैं?
वह अस्पताल में है।
तांग.
अब से, यह होगा
इस परिवार में केवल हम ही हैं।
पापा।
तुम्हारी माँ हमें छोड़कर चली गयी, समझे?
समझा।
वह वही है जिसने हमें छोड़ दिया।
मैं समझ गया, पिताजी।
=बारह अक्षर=
=एपिसोड 11=
(वसंत में पुनर्मिलन)
अधिकारी.
अपहरण का मामला.
क्या सब कुछ स्पष्ट नहीं हो गया?
तांग यिक्सुन को अभी तक रिहा क्यों नहीं किया गया?
हम अभी भी इस मामले की जांच कर रहे हैं।
इसमें कितना समय लगेगा?
उसकी चोटें कैसी हैं?
अपनी रिकवरी पर ध्यान केंद्रित करें.
हम परिवार को किसी भी अपडेट के बारे में सूचित करेंगे।
मैं उसका परिवार हूं.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि वह अब कहां है?
बारिश रुक गई है.
अब तुम्हें घर जाना चाहिए.
अगर कोई खबर है,
हम आपसे तुरंत संपर्क करेंगे.
ठीक है?
खबर कब आएगी?
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
जल्दी घर जाओ और आराम करो।
(फ़ुआन काउंटी डिटेंशन सेंटर,
प्रतिबंधित क्षेत्र)
खराब।
क्या अब सब ठीक है?
हाँ।
तांग.
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
सबसे बुरी स्थिति में तो मेरे शरीर पर सिर्फ एक निशान रह जाएगा।
इससे मैं भयभीत दिखूंगा।
कोई बात नहीं।
चलो घर चलते हैं।
घर।
ठीक है।
चलो घर चलते हैं।
चल दर।
♪चाँदनी खेतों पर चमकती है♪
♪मेरे बेटे, सो जाओ♪
♪मैं कल मछली और झींगा पकड़ूंगा♪
♪दादी सुबह तक जाल बुनती रहेंगी♪
♪चाँदनी खेतों पर चमकती है♪
♪मेरे बेटे, सो जाओ♪
♪मुझे कल चावल बोना है♪
(होंगयुन टैवर्न)
सावधान, बाईं ओर चलें।
बाएं।
ठीक है, करीब आओ.
थोड़ा और.
बाएं।
बांई ओर।
बस थोड़ा सा बचा है। अच्छा।
(नहीं,)
(शिन वकील से सलाह लेता रहा)
(आपसे नरमी की उम्मीद है।)
(मुझे कुछ अच्छी खबर मिली है।)
(मैंने वकील से पूछा.)
(बाओ और अन्य लोगों ने क्या किया)
(अर्थात आजीवन कारावास)
(वह बाहर नहीं निकल रहा है।)
(आप अपने अंदर सुधार पर ध्यान केंद्रित करें)
(और शीघ्र बाहर निकलने का प्रयास करें।)
(जब मैं पर्याप्त कमा लूँगा,)
(मैं दुकान वापस किराए पर दे दूंगा)
(और कुछ व्यवसाय शुरू करें.)
(बॉस पद)
(आपके लिए शेष है।)
♪जल्दी बड़ा हो जाओ, मेरे बेटे♪
एक मीठा सूप ले लो.
समझ गया। ले जाने का ऑर्डर।
(चूहा,)
(चिंता मत करो।)
(हम सब ठीक हैं।)
(मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।)
तांग यिक्सुन।
शेन जियाओजुन?
मेरे पिताजी
आपको और ये हैतांग को आमंत्रित करना चाहते हैं
धन्यवाद भोजन के लिए।
आपके बचाव के बिना,
मैं जलकर मर जाऊंगा.
बिल्कुल भी जरूरत नहीं है.
हम सब सुरक्षित हैं.
यह सबसे अधिक मायने रखता है।
अलावा,
हम असहज हो जायेंगे.
ठीक है, मैं तुम पर दबाव नहीं डालूंगा।
मेरी माँ ने स्कूल से सलाह ली,
लेकिन आपका हिरासत रिकॉर्ड
आपको अयोग्य घोषित करता है।
इसमें कोई अपवाद नहीं है।
शायद मेरी माँ
क्या मैं आपके लिए अन्य स्कूलों से पूछ सकता हूँ?
नहीं - नहीं।
मैंने निर्णय कर लिया है
नौकरी खोजने के लिए.
ये हाईतांग कॉलेज जाएंगे।
कॉलेज में बहुत खर्च होता है।
मुझे उसके लिए बचत करनी होगी।
आप मेरे पिताजी के नाइट क्लब में काम कर सकते हैं।
मैं अपने पिताजी से पूछूंगा
आपको प्रबंधक बनाने के लिए.
इसे रोक।
जो कि नहीं
एक प्रतिष्ठित स्थान.
मैं ईमानदार श्रम चाहता हूँ
और स्वच्छ धन.
सच है, उस मांद में मुसीबत की बू आ रही है।
रात में शराब पीकर झगड़ा होना।
अभी के लिए यह नकदी ले लो।
यदि आपको और अधिक की आवश्यकता है,
मैं अपनी माँ के पास जाऊँगा।
शेन जियाओजुन,
यह किस बारे में है?
क्या आप मुझे भिखारी समझते हैं?
नहीं,
बस मेरे नए साल का पैसा.
ज़्यादा कुछ नहीं। मैं आप दोनों को धन्यवाद देना चाहता हूँ।
बिल्कुल भी जरूरत नहीं है.
ये हैतांग के साथ अच्छा व्यवहार करें
अब से स्कूल में.
चिंता मत करो।
मेइवान हाई स्कूल में,
अगर उसका एक बाल भी झड़ जाए,
यह मेरी असफलता होगी.
जब तक मैं आसपास हूं,
मेइवान हाई स्कूल में कोई भी
ये हैतांग को धमका नहीं सकेगा।
सौदा।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
हम इस तरह ख़त्म हो जायेंगे.
कैसी विकृत किस्मत!
इससे आपको मदद मिलेगी.
मेरी माँ ने एक महंगा ट्यूटर रखा।
ये हाईतांग मेरे साथ जुड़ सकते हैं।
ट्यूशन से मेरे ग्रेड ठीक नहीं होंगे,
लेकिन वह अलग है.
वह पहले से ही होशियार है.
अतिरिक्त सहायता से,
वह एक अच्छे कॉलेज में दाखिला ले लेगी.
यह चलने लगा?
बिल्कुल।
उसे कल ले आना
मेरे साथ ट्यूटर के पास.
मेरी माँ ने इस पर बहुत खर्च किया है।
इसे साझा भी करें।
और मैं आराम कर सकता हूं।
बहुत बहुत शुक्रिया।
वास्तव में?
शेन ज़ियाओजुन ने खुद को पेश किया।
की तरह लगता है
अच्छे कर्म का फल मिल रहा है।
यह तो भेस में आशीर्वाद है, है ना?
अब, मैं एक शीर्ष कॉलेज में प्रवेश पाऊँगा।
तांग,
अब से पढ़ाई पर ध्यान दो।
मैं पैसा कमाऊंगा.
चाहे आप किसी भी कॉलेज में प्रवेश लें,
मैं आपकी ट्यूशन का खर्च उठाऊंगा
बहुत कुछ बचा हुआ है।
आप कॉलेज में शानदार तरीके से प्रवेश करेंगे।
अपने आप पर अधिक काम न डालें।
मैं एक सामान्य स्कूल में जाऊँगा.
मैंने मिस टैन से पूछा.
यह ट्यूशन-मुक्त है
और जीवन निर्वाह भत्ते प्रदान करता है।
वास्तव में?
यह तो शानदार है.
आपका पैसा
हाई स्कूल के एक और वर्ष का खर्च उठा सकता है।
कॉलेज अभी भी महत्वपूर्ण है.
क्या यह बेहतर नहीं होगा?
स्नातक होने के बाद काम करना?
आपको किस कैरियर में रुचि है?
मैं...
मैं लचीला हूं.
मैं जो भी लाभ लाएगा उसका अध्ययन करूंगा।
जब मैं पैसा कमाता हूँ,
मैं तुम्हें यात्रा पर ले चलूँगा.
क्या आप कोई ऐसी जगह जाना चाहते हैं?
मैं बर्फबारी देखना चाहता हूँ.
मैंने कभी भारी बर्फ नहीं देखी है।
न ही मैं।
फिर यह तय हो गया।
जब मैं पैसा कमाता हूँ,
हम जहां भी बर्फ गिरेगी वहां जाएंगे।
सौदा।
धन्यवाद।
नव युवक,
तुम बहुत दुबले हो.
आप इसे संभाल सकते हैं?
बेशक मैं कर सकता हूँ।
मेरा मतलब है,
तुम अभी भी जवान हो.
इसके लिए बहुत युवा हूं।
मुझे इसे संभालने दो.
अपनी सीमाओं को मत बढ़ाओ.
सुनना।
इस ट्रक को खाली करो, और तुम जा सकते हो।
रुको, क्या कोई दूसरा जहाज नहीं आ रहा है?
क्या आप जारी रखना चाहते हैं?
हाँ।
यदि आप गिर जाएं तो रोते हुए मत आना।
ऐसा नहीं होगा.
और हमें रात 10 बजे के बाद अतिरिक्त वेतन मिलता है।
आप नकदी के लिए बहुत उत्सुक हैं।
सुनना।
कल दोपहर को शेन्ज़ेन के लिए एक जहाज रवाना होगा ।
उन्हें माल का प्रबंधन करने के लिए एक की आवश्यकता है।
इसमें कुछ दिन लगते हैं.
इच्छुक?
ठीक है।
अगर वेतन अच्छा होगा तो मैं जाऊंगा।
पैसे का भूखा बच्चा.
(गणित की समस्याओं)
पाँच युआन.
मैंने सुना है कि
उस जहाज़ पर आयातित सामान है।
अगला।
मैं देखने गया हूं.
मुझे सिगरेट या शराब की उम्मीद थी,
लेकिन जब हमने बक्से खोले,
यह सब नाश्ता और पेय था।
- महिलाओं और बच्चों के लिए चीजें।
- अगला।
दिलचस्पी नहीं है।
चलो, मछली नूडल्स लेते हैं और बाद में पीते हैं।
ठीक है।
तांग यिक्सुन।
15.
धन्यवाद, श्री गुआंग।
धन्यवाद।
अगला।
हुआंग लोंगशान.
छह युआन.
नव युवक,
केवल ये आइटम बचे हैं।
आप क्या पसंद करेंगे?
मुझे देखने दो.
यह क्या है?
आयातित बिस्कुट.
(डेनिश कुकी)
बिस्कुट?
कुकीज़.
बिस्कुट से बेहतर.
केवल दो बक्से बचे हैं.
उन्हें चाहते हैं?
हां, मैं दोनों ले लूंगा।
दो बक्सों के लिए दस युआन.
दस ठीक है.
सौदा, कोई समस्या नहीं.
दस युआन.
यहाँ, धन्यवाद.
अच्छा।
तांग.
सुनना,
शेन ज़ियाओजुन को हिरासत में लिया गया।
यह उसकी सामान्य दिनचर्या है।
तुम्हें क्या मिला?
यह?
तुम्हें घर पर पता चल जाएगा.
आपके पास एक रहस्य है.
आज थका है?
ज़रूरी नहीं।
आज बस कुछ कपड़े.
आसान बात है.
अच्छा।
(डेनिश कुकी)
यह आपके लिए है।
डिब्बे में बिस्कुट?
बिस्कुट नहीं कहा जाता.
इसका एक विशिष्ट नाम है.
कुकी.
ठीक है। देखो, यह कितना अद्भुत है।
कुकीज़ बिल्कुल मेल खाती हैं
पैकेजिंग के साथ.
बिल्कुल।
बढ़िया, है ना?
यह बहुत फैंसी लग रहा है.
आपको यह कहां से मिला?
यह महंगा है, है ना?
वैसे भी कुकीज़ कितनी महंगी हो सकती हैं?
नाविकों ने इन्हें विदेशों से खरीदा था।
उन्होंने अतिरिक्त स्टॉक लिया और मुझे कुछ बेच दिया।
मैंने सोचा कि तुम्हारे सारे स्कूल के काम से
और परीक्षाएं आपको थका देती हैं।
तुम्हें कुछ मिठाई की आवश्यकता होगी.
एक प्रयास करें.
और ये हो गया।
मैं इसे खाने के लिए सहन नहीं कर सकता.
परेशान मत हो, मैंने दो बक्से खरीदे हैं।
जल्दी खाओ।
कैसा है?
स्वादिष्ट।
वास्तव में?
खुद कोशिश करना।
ठीक है।
बक्सा सुन्दर है.
इसे फेंको मत.
हम इसे बाद में भंडारण के लिए रखेंगे।
एक आपके लिए और एक मेरे लिए.
सौदा।
मैं चाहता हूं कि वह मेलबॉक्स गायब न हुआ होता।
मैं यू नियान को बताना चाहता हूँ
मैं जल्द ही कॉलेज की परीक्षा दे रहा हूँ।
हम शीघ्र ही मेइवान से निकल जायेंगे।
मैं उससे यह भी पूछना चाहता हूँ
अगर मुझे कभी मेरी माँ मिल जाए.
तांग.
मेरे मन में अभी कुछ विचार आया।
क्या आपने पहले नहीं कहा था?
तुम्हारे पास अपनी माँ के साथ एक गुप्त कोड था,
क्या यह केवल आप दोनों को ही ज्ञात है?
बाद में, भविष्य में,
आपने शेन चेंग को बताया, है ना?
यही तो होना चाहिए.
यहीं पर समस्या है।
मैं सोचता रहता हूँ
आपके बेटे का उपनाम शेन क्यों है?
मैं अपना दिमाग खपा रहा हूं।
हम केवल एक शेन को जानते हैं,
शेन ज़ियाओजुन।
लेकिन आप दोनों में तालमेल नहीं है.
आप तेल और पानी की तरह हैं.
लेकिन अब स्थिति अलग है।
आप करीब आ गए हैं.
आप तो उसके साथ प्रतिदिन अध्ययन भी करते हैं।
तांग, भविष्य में...
बकवास बांध कर।
मैं गंभीर हूं।
पत्र में ऐसा कहा गया है।
आपके भावी बेटे का उपनाम शेन है।
शेन चेंग, सही है?
खराब।
वह मेलबॉक्स पहले ही चला गया है।
हो सकता है यह सच न हो.
मुझे वह मेलबॉक्स ढूंढना है।
मुझे शेन चेंग से सीधे पूछना होगा
उसके पिता वास्तव में कौन हैं।
और शेन ज़ियाओजुन।
वह कभी पढाई नहीं करता.
उसे ट्यूटर की आवश्यकता क्यों है?
बिल्कुल। ज़ोर से कह रहा हूँ,
मुझे यह संदिग्ध लगता है।
अगर वह पढ़ाई नहीं करता तो उसे ट्यूटर क्यों मिलेगा ?
शेन ज़ियाओजुन की गड़बड़।
हम असंभव हैं.
यदि यह असंभव है,
शेन चेंग कहाँ था?
से आते हैं?
वह क्यों कहता है कि तुम उसकी माँ हो?
और वह आपका बेटा है?
क्या यह अजीब नहीं है?
और वह आपका गुप्त कोड जानता है...
मैं मेलबॉक्स ढूँढने जाऊँगा
कल सुबह.
रुको, क्यों शेन?
यहाँ।
आराम से। धीरे-धीरे करो।
पलट।
आज के लिए इतना पर्याप्त है।
वांग.
स्क्रैप धातु को दूर ले जाएं
आप कब जायेंगे।
समझ गया।
अलविदा, श्री गुआंग।
महोदय,
मैं इसे संभाल लूंगा।
आपको तो यह भी नहीं पता कि कूड़ाघर कहां है।
मै कर देता हु।
चिंता मत करो, मैं इसे ढूंढ सकता हूँ।
तुम आराम करो, मैं संभाल लूँगा।
आराम से रहो, तांग.
कोई बात नहीं।
तांग!
देखना।
आपको मेलबॉक्स मिल गया!
मुझे यह मिला।
इसे अकेले मत हिलाओ। मैं नीचे आ जाऊँगा।
तांग, जाने दो। मैं करूँगा।
सावधान! आपने दस्ताने नहीं पहने हैं।
मैं इसे करूँगा।
आपको कैसा लगा?
मुझे यह मिला
एक कबाड़खाने में।
आप कबाड़खाने क्यों गए?
मेरा इंतजार करना।
मैं थोड़ा पानी पी लूँगा और धीरे-धीरे समझाऊँगा।
मैं कबाड़खाने में गया
आज कचरा खाली करने के लिए।
तभी मैंने एक बिल्ली की म्याऊं-म्याऊं की आवाज सुनी।
जब मैं पलटा, तो अंदाज़ा लगाइए क्या हुआ?
यह वह बिल्ली थी.
तुम उस बिल्ली को जानते हो, है ना?
जब मैं निकट आया,
बिल्ली
ठीक इस मेलबॉक्स पर खड़ी थी।
क्या आपको यह जादुई नहीं लगता?
ऐसा लगता है कि यह मेरा इंतजार कर रहा है।
इसकी जांच करें।
यह इतना क्षतिग्रस्त कैसे हो गया?
मुझे लगता है
हाल ही में हुई भारी बारिश
मेलबॉक्स को गिरा दिया।
लोगों को लगा कि यह छोड़ दिया गया है,
इसलिए उन्होंने इसे फेंक दिया।
देखना।
यह सीधा खड़ा भी नहीं हो सकता।
आसान समाधान.
तांग.
जाओ, मेरे लिए उस तरफ़ पकड़ो।
मैं इसे संभाल लूंगा.
देखना?
लगभग पूरा हो गया.
आप कमाल हो।
जब हम इस मेलबॉक्स को ठीक कर लेंगे,
चलो इसे घर पर ही रखें.
अगर बाहर छोड़ दिया जाए,
यह मौसम के कारण क्षतिग्रस्त हो सकता है या फिर गायब हो सकता है।
तो क्या?
लेकिन अगर बिल्ली नहीं आये तो क्या होगा?
क्या मेलबॉक्स अभी भी काम करेगा?
इसे वापस रखना अधिक सुरक्षित है।
आप ठीक कह रहे हैं।
(सनशाइन बुकस्टोर)
तुम जल्दी क्यों कर रहे हो, तांग?
मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूँ.
मुझे कुछ करना है।
ज़ून मुझे ले जाएगा। तुम वापस जाओ।
ठीक है।
तांग.
ज़ून, चलो कुछ दिनों में खाना खाते हैं।
कल मिलते हैं।
कल मिलते हैं, हैतांग।
अलविदा.
चल दर।
शेन ज़ियाओजुन क्यों है?
इतना अजीब व्यवहार कर रहे हो?
वह आप पर मुस्कुराया
बहुत खुशी से.
वह क्यों मुस्कुरा रहा था?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
तुच्छता बंद करो.
कौन तुच्छ हो रहा है?
बस यूं ही पूछ रहा हूं।
नहीं, वह सचमुच अजीब व्यवहार कर रहा था।
देखो, अभी-अभी वह कैसे मुस्कुराया।
क्या वह पहले भी ऐसा था?
शेन ज़ियाओजुन
पसंद है...
वांग मन्यु.
वास्तव में?
उसने मुझे खुद ही बताया.
यह अच्छा है.
आप वांग मन्यु को जानते हैं।
अच्छे ग्रेड, दयालु व्यक्तित्व,
एक मधुर आवाज,
और एक अच्छे परिवार से हूँ.
आपका क्या मतलब है?
अब, आप भी तुच्छ हो रहे हैं।
मेरा मतलब है,
वे एक अच्छा जोड़ा बनाते हैं.
आज मैंने उससे कहा कि खूब मन लगाकर पढ़ाई करो
ताकि वह
वांग मन्यु के समान विश्वविद्यालय में प्रवेश पा सके।
यह उसका सबसे अच्छा मौका है.
शेन जियाओजुन...
वह यह कर सकते हैं?
बेशक वह ऐसा कर सकता है।
यह सुनते ही वह उत्साहित हो गया।
आज ट्यूशन के दौरान वह सो नहीं सका।
अच्छा, कुछ हिम्मत दिखा रहे हैं।
क्या आप स्टेशनरी लाए हैं?
यह रहा।
(प्रिय शेन चेंग.)
(मेरी भावनाओं का वर्णन करना कठिन है)
(लेकिन मेरा मानना ​​है)
(कुछ चमत्कारी
घटना घटी होगी।)
(तांग यिक्सुन अब मेरा सबसे करीबी व्यक्ति है।)
(कृपया विश्वास रखें कि वह मुझे कभी नुकसान नहीं पहुंचाएगा।)
(आप यह क्यूँ कहोगे?)
(क्या आप मुझे 2026 में बता सकते हैं?)
(हम कैसे होंगे?)
(एक और बात।)
(क्या आपकी दादी वू फेंगयिंग हैं?)
मैं भी उससे कुछ पूछूंगा.
(आपके पिताजी का नाम क्या है?)
यह पूछ रहे हैं?
मुझे इसे स्पष्ट करना होगा।
तुमने मुझसे मुंह मोड़ लिया।
क्यों?
यह कुछ भी नहीं है.
बस यूं ही भविष्य के बारे में पूछ रहा हूं।
(क्या वह आपकी माँ के प्रति अच्छा है?)
हो गया।
अभी व़क्त नहीं हुआ है।
मैं इसे डाल दूँगा.
समय आने पर इसे भेज दिया जाएगा।
क्या हुआ?
मुझे बताओ।
यदि भविष्य
हमारी कल्पना से भिन्न निकला,
क्या हम अभी भी इसे बदल सकते हैं?
निःसंदेह हम कर सकते हैं।
हम वस्तुतः
भविष्य के लोगों के साथ संवाद कर रहे हैं।
और क्या असंभव है?
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें शेन ज़ियाओजुन से शादी नहीं करने दूँगा।
आपका बेटा कभी भी
शेन उपनाम नहीं लेगा।
तांग.
आपका कल्पित भविष्य कैसा दिखता है?
मेरे कल्पित भविष्य में,
2026 तक,
हम पचास वर्ष के हो जायेंगे।
हम कई जगहों की यात्रा कर चुके होते
और अनगिनत चीजें कीं जो हम करना चाहते थे।
अगर हमें कोई पछतावा न हो,
तो जीवन अच्छी तरह से जीया जाता है।
आप कैसे हैं?
क्या आपने कभी इसके बारे में सोचा है?
मैं...
मैं तुम्हारे साथ ठहरना चाहता हूं
और जहाँ भी तुम जाना चाहो जाओ
और जो कुछ भी तुम करना चाहते हो करो।
और मुझे कोई पछतावा नहीं होगा.
अगर हम वह काम पूरा कर लें जो हम करना चाहते हैं
50 तक,
हम क्या करेंगे
शेष बचे समय के साथ?
हम बस एक दूसरे को देखते रहेंगे।
सच कहूँ तो, तुम्हें देखकर मुझे खुशी होती है।
एक दूसरे को देख रहे हैं.
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
मैं शेन ज़ियाओजुन का पिता हूं।
शेन दशान.
यह पैसे ले लो.
महोदय, हम इसे स्वीकार नहीं कर सकते।
क्या आपकी माँ वू फेंगयिंग हैं?
तुम्हारी माँ और मैं पुराने दोस्त हैं,
इसलिए मैं आपका बड़ा हूँ.
जब बड़े-बुजुर्ग तुम्हें पैसे देते हैं,
तुम्हें इसे स्वीकार करना होगा.
क्या आप मेरी माँ को जानते हैं?
सिर्फ जानने से भी अधिक.
हम दोस्त हैं।
आपकी माँ बहुत अच्छी इंसान थीं.
आप कब मिले?
जब मैं पहली बार मेइवान आया,
मैं उस समय एक लापरवाह बच्चा था।
इसे बड़ा बनाने के लिए दृढ़ संकल्पित।
लेकिन मेरे पास कोई वास्तविक कौशल नहीं था।
तो मैं साहसी हो गया.
फेंगुआ शुगर फैक्ट्री
बहुत बड़ी थी, है ना?
मैंने सोचा कि वहां नकदी होनी चाहिए।
मैंने वहां कुछ पैसे चुराने की योजना बनाई।
भाग्य अजीब है.
उस दिन तुम्हारी माँ ड्यूटी पर थीं।
उसने मुझे रंगे हाथों पकड़ लिया।
वह दरवाजे की कड़ी सुरक्षा करती रही,
मुझे बता रहा है,
"पैसे छोड़ दो
और आप मुक्त हो सकते हैं।"
तभी सुरक्षाकर्मी वहां आ पहुंचे।
मैंने सोचा, अरे नहीं.
मैं पैसे के साथ पकड़ा गया.
सही?
परन्तु फिर,
तुम्हारी माँ ने चुपचाप पैसे रख दिए
और सुरक्षा को बताया
मैं उसका चचेरा भाई था
जो उसे काम से लेने आया था।
इसलिए,
तुम्हारी माँ मेरी रक्षक थी.
लेकिन मेरी माँ...
बाद में उसने फैक्ट्री से पैसे ले लिये।
जब मैंने पहली बार इसके बारे में सुना,
मैं तो इस पर यकीन ही नहीं कर सका।
जैसे-जैसे मेरा व्यवसाय अधिक सफल होता गया,
मैंने उसे अपनी कंपनी में काम करने के लिए आमंत्रित किया।
वेतन बहुत बेहतर होगा,
लेकिन उसने मना कर दिया.
मैंने उससे कहा,
"यदि आप मुसीबत का सामना करते हैं,
मेरे पास आओ और मैं यथासंभव मदद करूंगा।"
लेकिन उसने मुझसे कभी कुछ नहीं माँगा।
इतने वर्षों में,
उसने केवल
दो टिन माल्टेड दूध ही स्वीकार किया है।
माल्टेड दूध?
नहीं, नहीं। बस ये माल्टेड दूध ले लो।
माँ।
उस समय मेरी माँ आपकी कार में सफर करती थी।
तुमने उसे वह माल्टेड दूध दिया।
सही।
वह मेरी गलती थी.
एक बार,
उसने मुझसे
दो नाव टिकट लाने को कहा।
उसके साथ कुछ हुआ होगा.
काश मैंने अधिक विवरण मांगा होता...
मेरी माँ ने आपसे
दो नाव टिकट खरीदने के लिए कहा था?
ऐसा कब हुआ?
मुझे सही समय याद नहीं है।
लेकिन कुछ ही देर बाद उसने मुझसे पूछा,
वह बात घटित हुई।
मैं वहाँ नहीं था,
लेकिन मैंने विशेष रूप से
किसी को उससे मिलने के लिए डॉक पर बुलाया था।
मैंने उसके लिए सामान तैयार रखा था।
लेकिन उन्होंने मुझे बताया
आपकी माँ नहीं चढ़ी.
मैं कुछ दिन बाद वापस आया और चला गया
अपने पिता से मिलने के लिए अपने घर आ रहा हूँ।
मैं उस समय वहां पहुंचा जब ऋण माफिया
उसे घेर रहे थे।
उसने जुआ खेला
और एक ही रात में 1,000 से अधिक खो दिया,
लेकिन वह चलता रहा
और बड़ी जीत हासिल करने की कोशिश में और अधिक उधार लिया।
इसलिए मैं...
मैंने उसके जुए के कर्ज चुका दिए।
1,000 युआन का नुकसान?
वह एक बहुत बड़ी रकम थी
तो वापस।
इतने वर्षों तक उसके साथ रहते हुए,
तुम्हें बहुत कष्ट सहना पड़ा होगा।
तांग
ने पहले ही उससे संबंध तोड़ लिए हैं।
अच्छा कदम।
अब से,
अगर आपको कभी मदद की ज़रूरत पड़े,
मेरे पास आओ.
धन्यवाद।
- कुछ नहीं.
- धन्यवाद.
लेकिन हम वास्तव में नहीं ले सकते
यह धन - दौलत।
हम सचमुच ऐसा नहीं कर सकते।
ठीक है।
आपकी मां
एक बार मुझे बचाया.
और तुम दोनों
मेरे बेटे को बचाया.
हमारा परिवार आपका ऋणी है।
सचमुच.
आप चाहे किसी भी कठिनाई का सामना करें,
बस मुझे बताओ।
अब हम एक परिवार हैं।
आप क्या कर रहे हो?
खराब।
कुछ गलत है।
यह क्या है?
उन्होंने कहा कि ये यिबो को 1,000 युआन का नुकसान हुआ।
उसे इतना पैसा कैसे मिला?
जुआरी सभी एक जैसे होते हैं।
आज नकदी से लबालब,
कल टूट गया.
उस निर्देशक ने मेरे परिवार को बताया
मेरी माँ ने
कारखाने से बड़ी रकम चुरा ली।
तो तुमको लगता है
ये यिबो का जुए का पैसा
क्या यह वही पैसा था जो आपकी माँ ने लिया था?
मुझे कभी विश्वास नहीं हुआ कि मेरी माँ ने पैसे चुराए हैं
और किसी के साथ भाग गया।
वह उस प्रकार की नहीं थी।
उसने दो टिकट मांगे।
वह मुझे ले जाना चाहती होगी।
(पुशुई, निंगान)
फेंगिंग!
वू फेंगयिंग!
आ रहा।
फेंगिंग, सुनो.
निर्देशक ने कहा
आपूर्ति नकदी जल्दी आ गई।
वह चाहता है कि सभी खाते व्यवस्थित हों
और नकदी
सुबह 11:00 बजे से पहले कार्यालय में लानी होगी।
आज सुबह 11:00 बजे?
महीने के अंत में नहीं?
कौन जान सकता था?
नोटिस जारी किया गया है।
सुबह 11 बजे देर मत करना।
मैं अब निकल रहा हूँ।
जल्दी करो, हमें देर हो गई है।
मेरी लड़की.
क्या बात क्या बात?
क्या आप मछली केक चाहते हैं?
मैं आज आपके लिए मछली के केक खरीदने शिकियाओ जाऊँगा ।
मछली के केक को अच्छी तरह से छिपाना याद रखें।
उन सबको अपने पास रखो.
समझ गया?
देर मत करो। हमें देर हो गई है।
यह याद करो?
♪चाँदनी खेतों पर चमकती है♪
♪मेरे बेटे, सो जाओ♪
♪मुझे कल चावल बोना है♪
♪दादाजी गायों को पहाड़ी पर चराएँगे♪
♪जल्दी बड़ा हो जाओ, मेरे बेटे♪
♪अपने दादाजी को पशुओं की देखभाल करने में मदद करें♪
(मेइवान ब्रिज)
♪चाँदनी खेतों पर चमकती है♪
♪नए साल की पूर्व संध्या पर सुपारी चुनें♪
♪अन्न भंडार फसल से लबालब भरे हुए हैं♪
(सुविधा स्टोर)
अभी क्या समय हुआ है?
11:10 पूर्वाह्न.
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
(सुबह 11:00 बजे शिकियाओ में मेरा इंतज़ार करें।)
♪मेरे बेटे, अब अपनी आँखें बंद करो♪
♪सुबह तक सोएं♪
(उस दिन के बाद,)
वह गायब हो गई।
मैं मन ही मन उसे दोष देता था।
वह और अधिक इंतजार क्यों नहीं कर सकती थी?
अब मुझे एहसास हुआ
कि उसे जरूर परेशानी का सामना करना पड़ा होगा।
क्या तुम्हें लगता है
यह ये यिबो था?
ये यीबो ने जाने से पहले मेरी माँ को देखा होगा ।
उसने मेरी माँ से लिए गए पैसे चुरा लिए।
नहीं।
हो सकता है कि यह मेरी माँ ने नहीं लिया हो।
ये यिबो ने लोगों से कहा
मेरी माँ ने पैसे चुरा लिए
और एक आदमी के साथ चली गयी।
वह झूठ बोला।
तांग.
चिंता मत करो।
मैं जाऊँगा
उसका सामना करो.
वह इसे स्वीकार नहीं करेगा.
हमारे पास कोई सबूत नहीं है.
क्या तुमने अपनी माँ को ढूंढा?
मैने किया.
जब भी संभव,
मैं उसके ठिकाने के बारे में पूछूंगा।
लेकिन किसी को कुछ भी पता नहीं है.
कोई बात नहीं।
जहाँ भी तुम्हारी माँ गयी,
यह ये यिबो के साथ रहने से बेहतर है।
जब आप कॉलेज में प्रवेश लेंगे,
हम साथ मिलकर खोज करेंगे.
जब हम उसे ढूंढ लेंगे,
सच सामने आ जाएगा.
अगर वह पैसा
वास्तव में ये यिबो द्वारा लिया गया था,
हम उसकी रिपोर्ट करेंगे
अपनी माँ का नाम साफ़ करने के लिए.
चिंता मत करो।
आप पुनः एक हो जायेंगे.
(तिंगहुआ)
शेन चेंग!
झांग क्वान ने फोन किया।
हमारे पास केवल तीन दिन हैं।
अंदर आओ और उसे वापस बुलाओ.
मंदारिन.
झांग क्वान.
कौन सी कंपनी इसे हटाना चाहती है?
लिंगडा कॉर्पोरेशन.
उन्होंने पुनर्विकास के लिए जमीन खरीदी।
मेलबॉक्स को लक्ष्य नहीं बनाना.
यह सब ध्वस्त हो जाएगा.
उनके नेता का संपर्क मिला?
मैं उससे बात करूंगा.
मेरे पास केवल
हमारे सुरक्षा नेता का नंबर है।
वह सिर्फ एक कर्मचारी है.
वह शायद कोई मदद नहीं करेगा.
तो फिर और अधिक जानकारी प्राप्त करें.
मैं कोशिश करूंगा, लेकिन अपनी उम्मीदें मत बढ़ाओ।
बेहतर होगा कि आप जल्दी वापस आ जाएं.
यहां केवल सुन मियाओमियाओ और मैं ही हैं।
वह सारा दिन
अपने बड़े पेट के साथ वहीं खड़ी रहती है,
किसी से भी बहस करना।
हम पूर्णतः निष्क्रिय हैं।
मंदारिन.
कृपया हमारे लिए किला संभालें।
हम तुरन्त वापस आ रहे हैं।
रुको, जल्दी वापस आओ।
ठीक है।
आप क्या कर रहे हो?
तुम लोग कौन हो?
तुम वहाँ नहीं जा सकते!
मंदारिन.
नहीं।
हमें जल्दी वापस लौटना होगा।
हमें उन्हें सब कुछ बताना चाहिए
इससे पहले कि मेलबॉक्स गायब हो जाए।
यदि उन्हें पहले से पता हो,
ऐसा कुछ भी नहीं होगा.
क्या कर रहे हो? अपना सामान पैक करो!
अब समय नहीं बचा है.
जल्दी करो और सामान पैक करो।
चलो, अपना बैग पैक करो।
नीचे इंतज़ार कर रहा हूँ.
(वाटरस्पाउट हवाई अड्डा)
क्या आपके पास अपना पहचान पत्र है?
नमस्ते?
उन्होंने मेरे पिताजी को ढूंढ लिया।
बिस्तर 63.
जांच
ने उन्हें अस्थायी रूप से बाहर कर दिया है।
अब आप उससे मिलने जा सकते हैं।
तुमने उसे कहां पाया?
अब वह कैसा है?
क्या वह घायल है?
शुरू में,
हमें एक कब्रिस्तान से एक रिपोर्ट मिली।
वहाँ एक बूढ़ा आदमी रहता था,
जाने से इंकार कर दिया।
जब हम पहुंचे,
उसकी हालत गंभीर थी।
हम उसे बचाव के लिए आपातकालीन कक्ष में ले गए।
बचाव क्यों?
उसे क्या हुआ?
चिंता मत करो।
वह अब होश में है.
उन्होंने पहले रिपोर्ट क्यों नहीं की?
उन्होंने बताया कि वह
हर साल इसी समय यहां आते हैं।
लेकिन इस साल, किसी कारण से,
उसने जाने से इनकार कर दिया।
कोई अनुनय-विनय काम नहीं आया।
कोई बात नहीं।
पिताजी, अब सब ठीक है।
मैं यहाँ हूँ।
मैं आपको बहुत कुछ बताना चाहता हूं।
अब यह सब खत्म हो गया है।
ठीक है।
बिस्तर 63 कहाँ है?
क्या हुआ?
मैं दवा लेने के लिए कुछ देर के लिए बाहर गया
और वह गायब हो गया।
♪चाँदनी खेतों पर चमकती है♪
♪मेरे बेटे, सो जाओ♪
(खराब!)
♪यह असंभव है, है ना♪
♪अब आपके पास दौड़ रहा हूँ♪
♪फिर तुम्हें कसकर पकड़ता हूँ♪
♪आतिशबाज़ी देखें♪
♪धमाका, धमाका, धमाका, धमाका♪
♪मुझ पर चमक रहा है♪
♪और आप पर भी♪
♪क्या यह बहुत लंबा है♪
खराब।
चलो घर चलते हैं।
♪सोच रहा हूँ कि पुनर्मिलन ज़्यादा दूर नहीं होगा♪
♪यह बीत जाएगा, है ना♪
ठीक है।
चलो घर चलते हैं।
♪भले ही ये दुनिया♪
♪धमाका, धमाका, धमाका, धमाका♪
♪तुम्हें और मुझे दोनों को छोड़ देता है♪
♪अगर मैं तुम्हारे बारे में तीन बार सोचूँ♪
♪काले बादल थोड़े छंटेंगे♪
♪जब धूप भरे वसंत के दिन आते हैं♪
♪हम फिर मिलेंगे♪
♪मैं तुम्हारे बारे में तीन सौ बार सोचूंगा♪
♪तब तूफ़ान और हवाएँ थम जाएँगी♪
♪अगर हम उस दिन तक डटे रहें♪
♪हम बिना रोक-टोक के प्यार करेंगे♪
♪नई दुनिया में♪
♪ हज़ार बार ऐसा सोचने के बाद ♪
♪यह दुःखी ग्रह♪
♪फिर से आधा रास्ता मुड़ गया है♪
♪जब धूप भरे वसंत के दिन आते हैं♪
♪हम फिर मिलेंगे♪
♪अगर मैं तुम्हारे बारे में तीन बार सोचूँ♪
♪काले बादल थोड़े छंटेंगे♪
♪जब धूप भरे वसंत के दिन आते हैं♪
♪हम फिर मिलेंगे♪
♪अगर मैं तुम्हारे बारे में तीस बार सोचूँ♪
♪तारे अब फीके नहीं पड़ेंगे♪
♪जब धूप भरे वसंत के दिन आते हैं♪
♪हम फिर मिलेंगे♪
♪मैं तुम्हारे बारे में तीन सौ बार सोचूंगा♪
♪तब तूफ़ान और हवाएँ थम जाएँगी♪
♪अगर हम उस दिन तक डटे रहें♪
♪हम बिना रोक-टोक के प्यार करेंगे♪
♪नई दुनिया में♪
♪ हज़ार बार ऐसा सोचने के बाद ♪
♪यह दुःखी ग्रह♪
♪फिर से आधा रास्ता मुड़ गया है♪
♪जब धूप भरे वसंत के दिन आते हैं♪
♪हम फिर मिलेंगे♪